Repository: kawakamimanabu/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/telemetry-micrometer.adoc.po
Languages: ja_jp

source: If you use the MicroProfile Metrics API in your application, the Micrometer extension will create an adaptive layer to map those metrics into the Micrometer registry. Note that naming conventions between the two systems is different, so the metrics that are emitted when using MP Metrics with Micrometer will change.
ja_jp: アプリケーションで MicroProfile Metrics API を使用する場合、 Micrometer エクステンションは、これらのメトリクスを Micrometer レジストリーにマッピングするための適応レイヤーを作成します。 2 つのシステム間の命名規則が異なるため、Micrometer で MP Metrics を使用する際に生成されるメトリクスが変わることに注意してください。

source: Ensure the following dependency is present if you require the MicroProfile Metrics API:
ja_jp: MicroProfile Metrics API が必要な場合は、次の依存関係が存在することを確認してください。

source: The MP Metrics API compatibility layer may be moved to a different extension in the future.
ja_jp: MP Metrics API 互換性レイヤーは、将来的に別のエクステンションに移動される可能性があります。

source: Management interface
ja_jp: マネジメントインターフェース

source: You can expose them on a separate network interface and port by setting `quarkus.management.enabled=true` in your application configuration. Note that this property is a build-time property. The value cannot be overridden at runtime.
ja_jp: アプリケーション設定で `quarkus.management.enabled=true` を設定することで、それらを別のネットワークインターフェイスとポートで公開できます。 このプロパティーはビルド時のプロパティーである点に注意してください。 値は、実行時にオーバーライドできません。

source: You can configure the path of each exposed format using:
ja_jp: 公開される各形式のパスは、以下を使用して設定できます。

source: With such a configuration, the json metrics will be available from `http://0.0.0.0:9000/q/metrics/json`. The prometheus metrics will be available from `http://0.0.0.0:9000/q/metrics/prometheus`.
ja_jp: このような設定にすることで、json メトリクスが `http://0.0.0.0:9000/q/metrics/json` で利用可能になります。prometheus メトリクスは、 `http://0.0.0.0:9000/q/metrics/prometheus` で利用可能になります。

source: Refer to the xref:./management-interface-reference.adoc[management interface reference] for more information.
ja_jp: 詳しくは、 xref:./management-interface-reference.adoc[マネジメントインターフェイスのリファレンス] を参照してください。

source: Configuration Reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される構成プロパティ - 他のすべての構成プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
